Это задание написано на Python, с помощью фреймворка Django. Также использовалась встроенная база данных SQlite.
В файле Robots\R4C\R4C\urls.py прописаны маршруты для скачивания Exel-файла. И получения API.
На главной странице отображаются все роботы и форма для их заказа.
После заказа пользователя перенаправляет на страницу «успеха», а также отправляется письмо на почту, с сообщением об удачном заказе робота.
Если робота, которого хочет заказать пользователь нет на данный момент, то ему придет письмо с соответствующим сообщением.
После того, как в базе данных появится выбранный робот, то всем пользователям, которые его выбрали придет письмо, о том, что робот снова в наличии.
В файле requirements.txt прописаны все необходимые для работы связи.
Для установки requirements.txt сначала необходимо создать виртуальное окружение и установить requirements.txt.
Сделать это можно с помощью команды: pip install -r requirements.txt.
После этого можно запустить проект с помощью команды:
python manage.py runserver.
После этого стоит перейти по ссылке, которая появится в терминале.
http://127.0.0.1:8000/
Я для тестирования отправки сообщений на почту в настройках прописал свою почту, вы же можете прописать свою почту и пароль.

Если заказать робота Z0 1 1, то придет сообщение о том, что он отсутствует.
Если же количество этих роботов в админ панели изменить на 1 и более и поставить галочку – is_available,
то всем, заказавшим, его пользователям придет сообщение, что этот робот снова в наличии.


